# Algoritmi 2
- Difficoltà: 8/10
- Opinioni personali: Allora... Ho tanto da dire riguardante questo corso, 
il Dennunzio è bravo a spiegare! Molto bravo, lo devo ammettere, però a me 
non piace come spiega. Lui spiega molto lentamente, ripete molto ed a 
volte si perde nelle parole, peculiarità che mi fanno salire la noia -> 
concentrazione va giù giù -> non comprendo un cazzo. Se siete come me, 
iniziate a giocare durante le sue lezioni, ed ogni 2/3 minuti alzate la 
testa, è letteralmente l'unico modo che ho trovato per seguirlo. Detto 
questo, è un corso veramente MOLTO tosto; algoritmi 2 ma farete solamente 
logica. E' diciamo la matematica/logica sotto gli algoritmi, aka la parte 
brutta degli algoritmi. Però, una volta passato questo esame, SARETE DEI 
MOSTRI a leggere il matematichese. Le nozioni che ho imparato sicuramente, 
direttamente oppure indirettamente, le applicherò nell'ambito lavorativo.
- Suggerimenti personali: Eh... Come passare questo esame? Prima di tutto, 
seguendo le lezioni IN PRESENZA del dennunzio. Seguite le lezioni del T2? 
Non capirete nulla, guardate gli "appunti" dei prof? non capirete nulla. 
Mettetevi affianco i miei appunti e quelli di brock/quack con le lezioni, 
siccome a volte il prof potrebbe parlare in geroglifici e non capirete 
nulla. Spero che abbiano cambiato l'esame, lo spero con tutto me stesso vi 
giuro, siccome il nostro esame è stato praticamente una corsa al tempo 
dove per forza dovevi sapere tutto a memoria per poterlo passare, però nel 
caso imparate a memoria TUTTO. Qui la fortuna manco vi serve, vi dovete 
fare il culo per passare sto esame
