# PSI
- Difficoltà: Dipende/10
- Opinioni personali e consigli: Qui devo fare una distinzione molto 
importante: Probabilità, Statistica.
    - Probabilità è stato bellissimo, fantastico. Il primo parziale lo si 
passa che è una meraviglia, e vi giuro il prof che vi spiega la sezione di 
probabilità spiega benissimo, forse uno dei prof migliori che io abbia mai 
avuto qui in università. Spiega nozioni relativamente complesse in un modo 
tale che sembrano facilissimi, è chiaro ed accurato, e poi vogliamo 
parlare di laboratorio?! La prof di laboratorio spiega da dio. Se seguite 
sia lezioni che esercitazioni riuscite a passare il primo parziale come 
burro. Tuttora mi ricordo ciò che ho imparato, il ragionamento e la 
logica. 
        - Difficoltà: 1/10, ma solamente perchè abbiamo 2 prof stupendi
    - Statistica d'altro canto... Mi dispiace, io ci ho provato con tutto 
me stesso, ma la prof di teoria è letteralmente... Non so manco come 
spiegarvelo. Provi a seguire le sue lezioni, le ascolti, prendi appunti, 
poi ti riguardi le registrazioni, ti rileggi gli appunti, e dopo ore ed 
ore sei con la domanda "Ma che cazzo ho appena sentito?". Se potessi 
tornare indietro non mi metterei di impegno a cercare di comprenderla, 
direi a me stesso "Guarda solamente esercitazione"<br>Però 
esercitazione... La prof di esercitazione è anche qui bravissima, ti 
spiega in dettaglio, è chiara e coincisa e riesci a comprendere ciò che 
vuole intendere sempre. Dovete esercitarvi però se volete passare il 
secondo parziale, fatevi tanti esercizi del mega, e potete controllare 
anche i miei esercizi che sono spiegati passo dopo passo. 
        - Difficoltà 8.5/10
