# Reti e sistemi operativi
- Difficoltà: RNG-6/10
- Opinioni personali: Corso personalmente completo che ti insegna 
veramente tanto, devo amemttere che lo hanno migliorato durante gli anni. 
Argomenti belli, bellissimi, un prof in particolare spiega in maniera, 
particolarmente inutile, però tranne per questo tutto benissimo... SE NON 
FOSSE PER LA STRUTTURA DELL'ESAME. Allora, preparatevi ad architettura che 
non ci ha creduto abbastanza. Una fusione tra architettura ed SD, 
descrizione perfetta si. VI potreste trovare delle domande IMPENSABILI 
all'esame, dove vi fanno sorgere dubbi esistenziali se hai veramente 
studiato siccome io non ho mai sentito di questo argomento. Poi controlli, 
ed è 1 frase in 1 slide che ti dici "questa roba è inutile", ed il prof 
nelle registrazioni su quella frase va velocità mach 0, supera la velocità 
della luce distruggendo le regole dell'universo. 
- Suggerimenti personali: Non vi dico quale parte, la capirete andando a 
lezione/guardando le registrazioni, però c'è una parte di questo corso che 
dovete studiarla dal libro/slide/mega. Però l'altra parte è spiegata molto 
bene. Fate bene le esercitazioni, metà esame è sulle esercitazioni, ed 
anche i laboratori; ci sono domande dei laboratori in esame. Il giorno 
prima di fare l'esame, la sera dovete pregare ad una qualunque divinità 
affinchè non vi capiti una domanda improponibile.
- L'appello di giugno: questo ragazzi/e dovete leggerlo, siccome non ho 
mai visto un esame come quello di giugno, e tutti quelli a cui l'ho 
raccontato sono rimasti sbalorditi. Allora, esame normalissimo 
inizialmente, appello fatto, STRANAMENTE IN ORARIO, ci mettiamo tutti al 
computer, e fin qui il mondo gira in senso orario. Il prof ci dice che 
possiamo iniziare e che "abbiamo installato un nuovo software di 
monitoraggio per la copiatura", okay tanto io non copio. Allora inizio, la 
prima domanda na merda e la salto, la seconda domanda inizio a 
ragionare... E sento un mio compagno dire al prof "non mi si apre la 
calcolatrice", "Ma come? A voi vi si apre?" Io allora provo ad aprire la 
calcolatrice, compare per 1 secondo e poi si chiude. Il prof "Ok, vado a 
chiamare il tecnico" ed un prof va fuori dall'aula, mentre l'altro si 
appoggia alla porta guardando il corridoio... Ok... Mi guardo indietro e 
già noto qualcuno, furbo furbo ad usare il telefono, Ok! Not my problem, 
continuo il mio esame. Dopo 10 minuti buoni il prof ritorna, "Ok, c'è un 
problema con il software anti-copiatura, potete usare le vostre 
calcolatrici", "ma prof, non abbiamo portato le calcolatrici siccome nel 
regolamente è vietato", "allora potete usare le calcolatrici del vostro 
telefono". La mia reazione dentro di me: "AH", tutti tirano fuori il 
proprio telefono, e tutti usiamo il telefono con i prof alla scrivania a 
fare le loro cose... Io ho una morale abbastanza forte, quindi non ho 
copiato, infatti non ho passato l'esame, però cioè... Posso dire che un 
prof ci ha permesso a tutti quanti di copiare legalmente∑
